[Link to question](https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1303)

O San Antonio é o time da cidade na NBA. Já foi algumas vezes campeão de sua conferência e revelou vários excelentes jogadores.

Em um campeonato de basquete os times jogam todos entre si em turno único. A vitória vale dois pontos e a derrota vale um ponto (não há empates no basquete). Havendo empates na pontuação do campeonato ﬁca na frente o time com melhor “cesta average” que é dado pela razão entre o número de pontos marcados pelo time dividido pelo número de pontos recebidos (na improvável hipótese de um time vencer todos os jogos do campeonato sem levar cestas seu cesta average é dado pelo número de pontos marcados). Persistindo o empate, leva vantagem quem marcou mais pontos. Ainda havendo empate, o time com menor número de inscrições na liga ﬁca na frente.

Sua tarefa neste problema é fazer um programa que recebe os resultados dos jogos de um campeonato e imprime a classiﬁcação ﬁnal.

# Entrada

São dadas várias instâncias. Para cada instância é dada o número 0 ≤ n ≤ 100 de times no campeonato. O valor n = 0 indica o ﬁm dos dados. A seguir vêm n (n−1) / 2 linhas indicando os resultados das partidas. Em cada linha são dados quatro inteiros x, y, z e w. Os inteiros x e z pertencem ao conjunto {1, 2, . . . , n} e representam os números de inscrição dos times na liga. Os inteiros y e w são, respectivamente, os números de pontos do time x e do time z na partida descrita.

# Saída

Para cada instância solucionada, você deverá imprimir um identiﬁcador "Instancia h" em que h é um número inteiro, sequencial e crescente a partir de 1. Na linha seguinte, deve ser impressa a permutação dos inteiros 1 a n da classiﬁcação do campeonato. 

**Obs: Um espaço em branco deve ser impresso entre cada um desses inteiros e uma linha em branco deve deve ser impressa entre as saídas de dois casos de teste.**
